site: https://licinio14.github.io/rvs/
github: https://github.com/Licinio14/rvs

So abrir o site e testar.
-Temos o login que pode usar qualquer nome(qualquer um), email(ex: a@a.com) e password(qualquer uma) para entrar e ficara a mustrar o nome enquanto navega pelo site;
-Se usar o login, carregando no nome vai para uma nova pagina que mostra a informação da conta e da para fazer logout;
-Pode adicionar produtos ao carrinho;
-Efectuando a compra no carrinho direciona para a pagina de pagamento onde so necessita de preencher os campos com informaçoes validas(caso aja erros mostra uma label a vermelho)
-Tanto os baners como os cards e o carrancel da pagina home, levam para paginas que nao se encontram dentro do menu(top products, sales, new arrivals)
-Preenchendo o formulario de contacto leva para a pagina de envio bem sucedido.

Espera-mos que goste do site.
Gonçalo - Ana - Licinio